# Назва проєкту. Аналіз предметної області

## Вступ

*В цьому документі буде виконано аналіз предметної області "Створення та функіонування бази даних притулку для тварин", розроблено основні підходи та способи вирішення завдань.*


## Основні визначення

*Дані (англ. data) — це формалізоване подання інформації, придатне для інтерпретування, пересилання чи оброблення за участю людини або автоматичними засобами. Дані самі по собі не є інформацією. Інформацією стають оброблені та інтерпретовані за заздалегідь узгодженою схемою дані. Інколи дані описують іншими даними.*

*Метадані - це дані про дані. Іншими словами, це інформація, яка використовується для опису даних, що містяться у щось на зразок веб-сторінки, документа чи файлу. Ще один спосіб подумати про метадані - це коротке пояснення або резюме того, що таке дані.
Простий приклад метаданих для документа може включати збір інформації, наприклад автора, розмір файлу, дату створення документа та ключові слова для опису документа. Метадані музичного файлу можуть містити ім'я виконавця, альбом та рік його виходу.*

*База даних (БД) – сукупність даних, організованих відповідно до концепції, яка описує характеристику цих даних і взаємозв'язки між їх елементами; ця сукупність підтримує щонайменше одну з областей застосування. В загальному випадку база даних містить схеми, таблиці, подання, збережені процедури та інші об'єкти. Дані у базі організовують відповідно до моделі організації даних.*

*Система управління базами даних (СУБД) — набір взаємопов'язаних даних і програм для доступу до цих даних. Надає можливості створення, збереження, оновлення та пошуку інформації в базах даних з контролем доступу до даних.*

*Притулок для тварин — тимчасовий штучний прихисток для тварин, які опинилися в невластивому для них середовищі існування. У притулку долею та побутом тварин опікуються працівники притулку — державні службовці або волонтери, залежно від типу притулку.*


## Підходи та способи вирішення завдання

*[Розділ містить опис підходів, моделей та способів вирішення завдання.]*

## Порівняльна характеристика існуючих засобів вирішення завдання

*[Розділ містить опис існуючих програм, інформаційних систем, сервісів, тощо, призначених для вирішення 
завдання. Дається порівняльна характеристика властивостей FURPS:*
- *Functionality (функциональні вимоги)*
- *Usability (вимоги до зручності роботи)*
- *Reliability (вимоги до надійності)*
- *Performance (вимоги до продуктивності)*
- *Supportability (вимоги до підтримки)*

 *(у вигляді таблиці).]*

## Висновки

*[Робляться висновки щодо доцільності розробки нової або модифікації існуючої інформаційної системи, необхідності та способів інтеграції з системами(сервісами) третіх сторін, тощо.]*

## Посилання

*[Розділ містить повний список всіх документів, про які згадується.]*
